+++
title = "Информационные средства и технологии инженерных и научных расчетов"
category = " "
+++

Добро пожаловать в раздел **работ по дисциплине Информационные средства и технологии инженерных и научных расчетов** за время обучения.  


---


# Тема 3. Средние величины
[Результаты ЛР № 1](https://disk.yandex.ru/i/BBBDblUD_QPSrA)


# Тема 4. Показатели вариации
[Результаты ЛР № 4](https://disk.yandex.ru/i/HPeN14Wn9c8d5g)


# Тема 5. Проверка данных на соответствие нормальному закону распределения
[Лабораторная работа № 5](https://disk.yandex.ru/i/x2LGu_Lp1bmAgw)


# Тема 7. Выборочное наблюдение
[Лабораторная работа № 6](https://disk.yandex.ru/i/FROT7DsqLgXW1g)


---
